(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
حسنًا، ما هو القسم التالي في عملية الدمج؟
السيد الرئيس، ها هو.
ما هو القسم الذي سيتم دمجه مع قسم النمذجة؟
قسم علوم وهندسة الحاسوب.
جي ميو هان، من علوم الكمبيوتر.
حسنا الآن
هل نسمي المدرسة الجديدة التي ستشارك هذه الصالة؟
يجب أن يكون "عالمي" موجودًا. المحتوى هو الأساس...
التكامل والتقارب... ربما "فيزيائيًا"...
- "متقاربة" تغطي كل شيء. - متقاربة، فيزيائية،
التكنولوجيا والمحتوى العالمي.
قسم تكنولوجيا الفيزياء المتقاربة
وتطوير المحتوى العالمي.
هذا كل شيء.
برافو.
(LOVE.exe)
(الحلقة 11: مهمة الليل)
(يوجد مشكلة في جهاز الكمبيوتر الخاص بك ويجب إعادة تشغيله.)
(نحن نقوم بجمع معلومات الخطأ وسوف نقوم بإعادة التشغيل.)
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
ماذا؟
- مهلا. - ما هذا الضجيج؟
إحصل على أغراضك.
- هل هناك أحد؟ - لقد أخفتني!
ماذا تفعلان هنا؟
- نحن نعمل على مشروع جماعي. - نحن نعمل على مشروع جماعي.
تسلل طالب إلى هنا مؤخرًا لرؤية طالبة.
لقد ضبطته يفعل بعض الأشياء الغريبة.
من الجيد أنني وجدتهم عندما فعلت ذلك.
نحن كذلك بالفعل، ولكن... لا، الأمر ليس كذلك.
كما ترى، نحن نأخذ بيانات المحادثة...
وتصنيفها بناءً على العاطفة. كل ذلك يتم يدويًا، لذا...
يستغرق الأمر وقتًا طويلاً جدًا. لهذا السبب ما زلنا هنا حتى وقت متأخر.
- نحن آسفون، - نحن نقوم بهذا التصنيف...
- لأن... - سنغادر حالًا. آسف.
- شكرا لك. - نحن آسفون.
- وداعا. - نعم، اذهب.
نعم، اسرع واخرج.
كل شيء كان على ما يرام بيننا حتى ذلك الحين.
(جامعة هانغانغ)
ماذا يعني إذا قبلت شخصًا ما؟
ولم يتصلوا بك غدا؟
ما الأمر؟ ما بك؟
في الامتحان الأخير، أعطى طالبان إجابات مثيرة للاهتمام للغاية.
مختلفة تماما
ومع ذلك أعطوا نفس الإجابة بالضبط.
إنه مثل خوارزميتين مختلفتين...
أنتجت نفس النتيجة.
جو يون سان.
وكانج مين هاك.
ما هي العلاقة بينكما؟
لم نفعل شيئا.
نعم، لم نفعل شيئًا. نحن لا شيء لبعضنا البعض.
ماذا؟
- لا، لا يوجد بيننا شيء. - لا يوجد بيننا شيء.
ماذا يعني بقوله "لا يوجد بيننا شيء"؟
هل كان مجرد اصطدام عشوائي للبذور؟
أم تقارب مصادفة؟
بان جي نو، يانغ نا راي.
- كنتما متشابهين أيضًا. - ماذا؟
إلى جانبهم، هناك مجموعات أخرى مكونة من شخصين أو ثلاثة أو حتى سبعة.
بخصوص مهمة لا يستطيع ChatGPT إعادة تشكيلها،
لقد كتبتم جميعًا إجابات متشابهة بشكل مدهش في المعنى.
للدرس القادم،
بدلاً من الاختبار، سوف تقوم بإعطاء عروض تقديمية لمهمتك.
وسوف يعلن TA Ryang عن بقية التفاصيل.
بعبارة أخرى،
مهمتك هي بناء برنامج يجعل إجاباتك ممكنة.
يمكنك التحقق من واجبات مجموعتك على E-Class.
مهمة مع بان جي نو؟ نحن الاثنان فقط؟
لقد علقت مع زوجين منفصلين.
لماذا تكون المشاريع والعروض التقديمية دائمًا جماعية في CompSci؟
- لماذا لا نحصل على محاضرة مناسبة؟ - هذا الوضع كله...
هل يبدو هذا مثل دراما الحرم الجامعي التي كنت مستشارًا نصيًا لها؟
- ماذا؟ - الكتاب الخاص بكتاب الفنون الليبرالية.
قلت عندما كتبوا عرضًا في قسمنا، بدا الأمر غير مريح؟
أنت على حق. هذا صحيح تمامًا.
هذا هو الوقت الذي كان ينبغي عليهم فيه استدعاء عبقري مثلي.
كان بإمكاني أن أجعل هذا النص يتدفق بشكل أفضل بكثير.
أول شيء سأفعله هو جعلهم يقبلون بعضهم في قاعة جانج يونج سيل.
البطلان اللذان من المفترض أن يكره كل منهما الآخر.
دعنا نذهب.
أخبرهم أنني مشغول بعملي في ليالي الاثنين والجمعة.
أخبرهم أن لدي دروس خصوصية يومي الثلاثاء والخميس ودروس خصوصية يوم الأربعاء.
سمعتم ذلك جميعًا، أليس كذلك؟ لمَ لا نفعل ذلك عبر الإنترنت؟
متاح على الإنترنت بالنسبة لنا أيضًا؟
انسَ الأمر. سأتولى المشروع. نا راي، فقط اكتبي اسمكِ عليه.
عادة، كنت سأقبل هذا العرض، ولكن عندما يأتي من عندك، فهو غير مؤكد.
سأتمكن من التحكم في الجودة بشكل أفضل وأحصل على درجة أعلى بنفسي.
إنه اقتراح عقلاني بحت.
هذا المشروع لا يتعلق بالجدوى.
يتعلق الأمر بمدى جرأتك وخيالك.
وهذا، في الواقع، هو تخصصي.
بخير.
إذن متى يجب علينا العمل على مشروعنا؟
عذرا، ولكن هل سيكون الوقت متأخرا جدا للقيام بذلك في الأسبوع المقبل؟
ولكن العرض سيكون في الاسبوع المقبل.
الشئ هو...
لقد قمت بجدوله الأمور طوال فترة ما بعد الظهر،
وغدًا سأسافر إلى الخارج للتصوير.
ولكن إذا لم يكن علينا أن نلتقي،
- أستطيع أن أفعل ذلك هذا الأسبوع. - هل سيسافر بالطائرة غدًا؟
ليس هناك فرق كبير في التوقيت.
أعتقد أنه ليس من الضروري أن نلتقي شخصيًا.
ماذا عن يوم الاثنين؟ علينا أن نلتقي للمسابقة.
يمين.
وبما أننا سنكون جميعًا معًا، فلنعمل على هذا المشروع إذن.
كلنا معا؟
نعم، هذا قد ينجح.
Min Hak.
- دعني أعرف أفكارك حول هذا الموضوع. - حصلت عليه.
بالنسبة لشخص مشغول جدًا، فأنت هنا كثيرًا.
- ليس حقا. - مهلا، نا راي.
مهلا، ماذا تفعل؟
ماذا بحق الجحيم؟ هذا كل شيء؟ مجرد "مرحبًا؟"
دونغ وون.
أنت تحب الفتيات، أليس كذلك؟
- ولكن ماذا لو قبلت رجلاً؟ - ماذا؟
أنت من النوع الذي لن يقبل رجلاً أبدًا،
لكنك في النهاية قبلته. لماذا حدث ذلك؟
رهان؟
- رهان؟ - نعم، مثل لعبة الشرب.
أنا لا أقول أنني سأفعل ذلك.
أو ربما...
للحصول على الميراث؟ هل عليهم التصرف بشكل مباشر للحصول على المال؟
لا أستطيع أن أتعلق بهذا، لأنني لا أملك ميراثًا.
يستمر في التقدم.
لإثارة غيرة أحدهم. كما في قولهم: "أنا مرغوبة لدى الرجال أيضًا".
"إذن عليك أن تتماسك." لا، انتظر. إنه تهديد أكبر.
"أنا فقط سأذهب مع رجل، ولا يهمني إذا كنت غيورًا."
واو، لديك الكثير من هؤلاء.
- أنت تعرف حقًا ما تفعله. - هذا ما فعله لي سو مين معي.
على أية حال، ما هذا الأمر في الحقيقة؟
لا تدور حول الموضوع. فقط أخبرني.
أخبرك ماذا؟
إنها مؤامرة BL التي أشاهدها.
كاذب. الرجل الذي قبلك ثم تجاهلك.
من هو؟ من هو بحق الجحيم؟
إذن، لماذا تقبل شخصًا ثم تقول شيئًا؟
ماذا يفكر؟
مستحيل. الرجل المقابل لمنزلك؟ هل هو؟
هذا الرجل من وقت سابق؟
هتافات!
هل تريد مني أن أعلمك كيفية التقاط الرجال؟
اتضح أنه لا يوجد أحد في حياتي يستطيع أن يعلمّني ذلك.
بالنسبة للمبتدئين، معظم الرجال يحبون الحصول على الثناء.
أعطيهم القليل من الاهتمام وسيعتقدون أنك مهتم بهم.
هذه نصيحة غير مفيدة على الإطلاق.
لأنني كنت دائمًا الشخص الوحيد...
لإعطاء الرجال الاهتمام والمديح.
لقد ألقيت بنفسي حتى على أدنى احتمال.
ولكنه لا ينجح أبدًا!
ولا أستطيع فجأة أن أصبح نحيفة وجميلة للغاية.
لهذا السبب أحتاج إلى نصيحة تتجاوز الجانب المادي.
السر النهائي.
ماذا؟ لماذا تريد أن تذهب أبعد من ذلك؟
- أنتِ حلوة. - ماذا؟ هل أنتِ عمياء؟
- من تحاول أن تكسبه؟ - ماذا؟
من هو الشخص الذي يعجبك؟
ومن ثم يمكنني التوصل إلى استراتيجية تناسبهم.
إنه شخص لا يمكنه أن يحبني أبدًا.
ماذا؟
ولم لا؟
لا تخبرني أنها شخصية من كتاب.
- شخصية ثنائية الأبعاد؟ - أنت لست مخطئًا، ولكن...
الرجل المتزوج ممنوع يا نا راي. أنا من الطراز القديم بشكل مدهش.
- لا أستطيع مساعدتك في ذلك. - عن ماذا تتحدث؟
- ماذا؟ - ماذا؟
هل هو متزوج حقا؟
إنه مثلي. مثلي.
مثلي...
وبما أن الأمر لن ينجح على أية حال، فقد قررت أن أطلب منه النصيحة.
يبدو أنه جيد في سحر الرجال والنساء على حد سواء.
انتظر لحظة، هل تتحدث عني؟
لريال مدريد؟
أنت تحبني؟
نعم.
على الأقل أنت لا تهرب الآن بعد أن اعترفت.
هل لم يكن لديك صديقا من قبل؟
ولا حتى علاقة عابرة؟
كان هناك رجل تحدثت معه لمدة شهر تقريبًا،
لكن اتضح أنه حساب الذكاء الاصطناعي.
ماذا عن قبلة؟
- هذا مريح. - ماذا؟
القبلة الأولى هي الأفضل
عندما يكون ذلك مع شخص تحبه بالفعل.
ماذا؟
وثم؟
ماذا حدث بعد ذلك؟
يا إلهي، هذا أمر شخصي للغاية.
لا أستطيع أن أصدق أن "الخصوصية" كانت شيئًا بيننا.
أنا مصدومة.
- لقد قضينا ثلاث ساعات معًا. - ماذا؟
ولكنني شربت الكثير من البيرة...
وكنتُ بحاجةٍ للتبول، فتوقفنا. ثم انتهى الأمر بشكلٍ مُحرج.
- ذهب إلى منزله، - ولم يذكر ذلك منذ ذلك الحين؟
لا.
انتظر، هل أنت حقا تستمع لي هذه المرة؟
معلقًا على كل كلمة نقولها.
اعتقدت دائمًا أنني مجرد شخصية غير قابلة للعب في عالمك.
لا يمكن. لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ.
لا أعرف ماذا أفعل بهذا الوضع.
لماذا قبلني أصلا؟
هل كان ذلك بدافع الشفقة؟ أم أنني بدوت يائسًا جدًا...
أنه فقط رمى لي قبلة، "تفضلي؟"
الأصدقاء قادرون على التقبيل.
لقد فعلتُ ذلك مراتٍ عديدة. وفي بعض الأحيان، بقينا أصدقاء.
ماذا؟ كيف يعمل هذا أصلًا؟
إذا كنت تواعد كل من تقبلهم، فسيكون الأمر كارثيا.
هو في الجهة المقابلة من منزلك، صحيح؟ اطرق بابه واسأله.
سيكون الأمر مؤلمًا إذا كان الأمر محرجًا عندما تستمر في مواجهته.
بالإضافة إلى ذلك، قد يكون ثنائي الجنس، وليس مثليًا. لذا، قد يُعجب بكِ حقًا.
- ماذا يجب أن أفعل؟ - ماذا تقصد بـ "ماذا؟"
تقبله مرة أخرى، بالطبع.
ماذا لو قال أن الأمر كان خطأ ويريد فقط أن يكونا أصدقاء؟
وثم؟
حسنا، هذه إجابتك.
أصدقاء للأبد.
أم العودة إلى كوننا غرباء لا يقولون حتى مرحباً؟
هكذا وصلت مع لي سو مين، بعد كل شيء.
سان، هل هناك أي فرصة أن تأتي إلى سيول؟
إن الأمر يتعلق بمهمتنا.
التصوير الذي ذكرته سابقًا سينتهي مبكرًا.
لذا سأكون بمفردي لبقية اليوم.
- مهلا، أليس لديك فصل دراسي؟ - إذن...
- هل هي لا تهتم؟ - لا أعلم.
- تفضل، تناول الطعام. - آسف لأنني جعلتك تسافر وحدك.
نعم، السيارة بحاجة إلى الصيانة، ولكن هل ستكون بخير في مترو الأنفاق؟
بإمكانك أن تأخذ سيارة أجرة، أو يمكنني أن آتي لأخذك.
ماذا؟ انا؟
أنا؟ سأستخدم المواصلات العامة اليوم. المترو شبه فارغ الآن.
قد يلاحظك الناس ويلتقطون لك صورة أثناء تنقلك،
لذا فقط كن حذرا.
هل أنت متأكد أنك ستكون بخير بدوني؟
حسناً. حسناً.
نعم.
(مرحبًا)
(أنا أكتب لأن...)
(نود أن نحدد موعدًا لاجتماع مع كانج مين هاك)
يا إلهي. هؤلاء الناس يستخدمون الرسائل المباشرة دائمًا...
بجدية، المخرج بونج
اتصل بي
قلتُ لك إنه لا يُمكن استعادته، لكنك أصررتَ على المجيء للدفع.
- لماذا تفعل ذلك؟ - كان لدي مهمة قريبة على أي حال.
جو يون سان.
- كيم مين جي. - أنا آسف لأنك أتيت إلى هنا.
لا، لا بأس. على أي حال، كان لديّ مهمة في يونغسان.
- المشروع الجماعي هو الأولوية. - تم الانتهاء من هذا.
- جو يون سان. - سيدتي، هل تتخلصين من هذا؟
نعم وجدته!
حتى الجامعة؟
هذه ممتلكات مدرستنا، وهي بحالة ممتازة.
يا له من إهدار للميزانية!
هل من الجشع أن أطلب منك الدفع حتى لو لم أسترد أي شيء؟
لأنني فخور بعملي.
سأستمر في التصوير حتى الساعة التاسعة مساءً هل هذا جيد؟
نعم، أستطيع العمل على مهمتي أثناء انتظاري.
لقد عملت كفنية إصلاح.
رسوم الخدمة هي رسوم الخدمة.
- إلى أطفال هندسة الكمبيوتر... - إذن هذه أنا.
نعم، أنا في المنزل. ما الأمر؟
"الرجل الذي يسكن بجواري يظل نائما في سريري."
ماذا؟
هل قصة دوري التحدي هذه لك؟ اسم المستخدم هو نفسه.
عن ماذا تتحدث؟ لا، ليس كذلك.
عدد المشاهدات لديك منخفض جدًا.
- ماذا سنفعل؟ - ماذا تقصد بـ "ماذا سنفعل؟"
أمي، لماذا تقرأين هذا؟
لأن كتابتك لم تتحسن على الإطلاق منذ المدرسة الثانوية.
أنا قلق أيضًا. عندما يتعلق الأمر بـ "قصة حب عاطفية بين رجلين"،
أنت لا تعرف شيئًا عنه. أوصافك لا تتحسن.
لهذا السبب تقول التعليقات أنه يجب عليك التركيز على علاقتهما الرومانسية،
ويسألون لماذا تتدخل صديقتهم باستمرار.
ما العيب في دور الصديق؟ إنه ذنبه لأنه خدعها.
لا بأس. لا تقرأه! سأحذفه كاملاً.
أنا أستقيل تماما!
هذا الأحمق لن يعود إلى المنزل حتى.
(سيونغسو)
أنا، طوال الطريق إلى هنا في هذا الوقت المتأخر.
ربما من الأفضل اللحاق ببرمجتي.
لكن...
لماذا قبلني كانغ مين هاك؟
هل يمكن أن يكون مهتمًا بي أيضًا؟ انسَ الأمر.
بدلا من إضاعة الوقت في التساؤل...
ديف...
لماذا قبلتني؟
آسف. كان خطأً. دعنا ننسى ما حدث.
إذا قال ذلك، سأركل مؤخرته!
ومرة أخرى، ذاكرة كانج مين هاك ليست رائعة.
هل فعلنا ذلك؟ كنت متعبًا جدًا تلك الليلة، لا أتذكر شيئًا.
الأول من مايو، الساعة 11:05 مساءً، في صالة YTC في قاعة جانغ يونغ سيل التابعة لـ Hangang Uni،
واستمرت لمدة 37 ثانية تقريبًا.
إذن، هل بدأت في رنين الجرس، أيها الأحمق؟
أقبّل أصدقائي طوال الوقت.
أرى. أنا سعيد جدًا لأننا أصدقاء.
- إذًا، اللسان بدلًا من المصافحة؟ - أنت من أردت ذلك.
نعم، أنا أعلم، ولكن!
أنت بالغ! عليك أن تفكر بنفسك!
إذن؟ لم يعجبك؟
لا، لقد أعجبني.
لذلك أنا عالق في كتابة هذا الهراء بدلاً من الكود الفعلي.
عذراً، التصوير تأخر. بعض المعدات تعطلت.
ماذا...
عذرا يا آنسة، نحن نغلق الآن.
تمام.
ماذا أفعل؟ على الأقل يُظهر لك بايثون خطأً.
أنا أكره محاولة معرفة مشاعر الناس.
إذا لم يكن اليوم جيدًا، سأذهب. يمكننا القيام بذلك في وقت آخر.
يون سان، لا تذهب... هل يمكنك أن تأتي إلى هنا؟
ماذا؟
يا إلهي، صاحب المكان كسول جدًا. إنه شهر مايو، لكن الخلفية ثلجية؟
أخبرني عن ذلك.
الموسم الثالث من "الشيف الظل" صدر. هل ترغب بمشاهدته لاحقًا؟
مكاني مرة أخرى؟
ماذا؟ لا تريد ذلك؟
ليس هذا.
لدي مقابلة كبيرة غدًا وعليّ الاستعداد طوال الليل.
لن أكون مصدر إزعاج. حقًا.
أنت تقول ذلك، ولكن عندما أستخدم جهاز الكمبيوتر الخاص بي، فإنك تهددني بتسخينه بالمايكروويف.
مهلا، مجرد سماع ذلك يجعلني أبدو وكأنني شخص مجنون.
ولكنك فعلت ذلك فعليا.
كان ذلك عندما كنا أطفالًا، منذ زمن بعيد.
وأيضاً، مكاني الآن في حالة فوضى كاملة.
سأقوم بالتنظيف لك، الغسيل وكل شيء.
أنا من أفسد الأمر على أية حال.
وبعد ذلك سوف تنسى التحقق من الجيوب...
وينتهي الأمر بغسل الولاعة مرة أخرى.
مازلت تحبني، أليس كذلك؟
أنت لا تصدق.
توقف عن الشكوى بشأن الإيجار واذهب للنوم في سريرك الخاص.
ماذا، هل أنا لست مرتاحًا للتواجد حولك؟
هذا ليس ما قصدته.
هل مقابلتك غدا لمجلس الطلاب أيضا؟
- نعم. - يجب عليك فقط ترك المجلس.
ليس الأمر وكأن قيامك بكل هذا يغير أي شيء،
ومن يقدر كل العمل الشاق الذي تقوم به؟
بينما أنت مشغول بذلك، هناك آخرون يفكرون في حياتهم المهنية.
- حسنًا، فهمت ذلك. - إذا فهمت ذلك، ابتعد عن هاتفك.
ماذا؟ لقد غيرت رمز المرور الخاص بك.
اعتقدت أنني طلبت منك أن تخبرني عندما تغيره.
أعطيني إياه.
(تصوير تجاري قيد التنفيذ، دولمييوك يوغدان، هنا)
- هل العتاد قادم؟ - نعم، في طريقي.
عذرا لقد أسقطت هذا.
- هل يمكنك مساعدتي في هذا؟ - ماذا؟
خذ هذا أيضًا.
مهلا، احصل على هذا أيضًا!
تعال من هذا الطريق.
ماذا؟
ملك المسابقات؟
- أوه، مرحباً. - ماذا تفعل هنا؟ تعمل؟
كانغ مين هاك طلب مني أن أقابله هنا.
مين هاك؟ لماذا؟
لمشروع.
قال إنه تأخر في إحضار معدات الكاميرا وطلب مني الانتظار هنا.
فقط ضع ذلك جانباً الآن واتبعني.
الممثل قادم.
- كيف حالك؟ - أنا بخير.
لا تقلق بشأن الكمبيوتر المحمول. حسنًا؟ لنأخذ الأمر ببساطة هذه المرة.
- واو، تبدوان رائعين معًا. - حسنًا، لنبدأ التدريب.
هذا الصيف، هنا،
- ماذا عن إجازة في بلدك؟ - ماذا عن إجازة في بلدك؟
حسنًا، مين هاك، هذا جيد. هاي نا، اقتربي قليلًا.
- حسنًا. - مين هاك، حاول رفع ذراعك؟
- ذراعي؟ - نعم.
تبدوان رائعين. حسنًا، انظرا إلى بعضكما الآن.
أنتم الاثنان مهتمان بهذا الأمر.
- حسنًا، ركز. ركز. - ركز.
حسناً، أعجبتني هذه اللقطة. حسناً، لنبدأ.
خذ هذا. أنت لا تزال هنا.
ما نوع هذا المشروع...
هل يجب أن نلتقي شخصيًا في هذا الوقت المتأخر؟ هل الأمر عاجل لهذه الدرجة؟
إنه ليس أمرا عاجلا تماما، ولكن...
سيكون من المفيد لو كنت مرنًا وقمت بالتعامل مع الأمور من جانبك.
أنت تعلم أن مين هاك لديه رحلة مبكرة إلى بانكوك غدًا للعمل، أليس كذلك؟
أنا أشك في أنه سيكون لديه الوقت للنوم عندما ينتهي هذا.
وأما بخصوص هذه المنافسة... فسوف تكون صعبة على مين هاك.
كنت أتمنى أن يتوقف عن اللعب الآن.
هل هذا ما يريده كانغ مين هاك؟
لا، فهو مصمم على إنهاء الأمر حتى لو تخطى وجبات الطعام أو نام.
أو حتى لو انهار، سيفي بوعده مهما كلف الأمر.
كما ترون، مين هاك ليس مجرد شخص عادي.
إنه يضغط جدول أعماله بالفعل لحضور المدرسة.
والأمر نفسه ينطبق على المنافسة.
أعلم أن مثل هذه المهام مهمة بالنسبة لك،
لكنكما على مسارات مختلفة على أي حال، أليس كذلك؟
- مين هاك هو... - هذا الصيف، هنا...
إنه في مرحلة حرجة للغاية في حياته المهنية الآن.
يحتاج إلى تحديد أولوياته والتركيز. أنا ومين هاك نتشارك الشعور نفسه، ولكن...
لكن الطفل لطيف للغاية بحيث لا يستطيع أن يقول أي شيء قاسي،
أنا أخبرك عنه.
صواب.حسنا.
لو كان بإمكانك فقط... وديًا...
فقط أنهي عملك مع فريقك.
سأسأل مين هاك عن ذلك بنفسي.
ولكن إذا فعلت ذلك، فإن مين هاك سوف...
"لا تقلق. أنا بخير. سأستمر في فعل ذلك."
هذا ما سيقوله.
إنه مثل الأخ، ولطيف للغاية بالنسبة له.
أنظر إلى المرة الأخيرة معك...
وفي حادثة الجوكر ديلدو، عرض أن يتحمل المسؤولية.
هل تطلب مني أن أطلب منه أن يترك المنافسة من أجلك؟
ألن يكون الأمر أقل إحراجًا بالنسبة لنا؟ دعنا نسميه لُباقة.
مرحباً؟ نعم، لا. لا بأس.
يا إلهي، لقد قلت لك أن تنتظر دقيقة واحدة فقط.
هذا الصيف، هنا،
- ماذا عن إجازة في بلدك؟ - ماذا عن إجازة في بلدك؟
- هاى نا، اليد على خصر مين هاك. - أوه، يا إلهي!
الخير.
عند رؤيتكما بهذه الطريقة، تبدوان حقًا وكأنكما واقعان في الحب.
لماذا الجو حار هنا؟
قاطع! من شغّل تلك المروحة؟ هل أنت تمزح؟ مروحة خلال هذا؟
- نعم سيدي. - أليس هذا هو السبب في تعطل الكمبيوتر المحمول؟
نعم سأتعامل مع الأمر.
- قلت أننا نسجل الصوت! - أنا آسف.
- هل تعلم كم نحن متأخرون؟ - آسف سيدي!
- لماذا نستمر في ارتكاب الأخطاء؟ - دعونا نكون أكثر حذرا، من فضلك.
- دعونا نركز... - المخرج.
هل أستطيع وضع ذراعي على كتفها؟ أم أحيطها هكذا؟
مين هاك، أنت مُركّز جدًا اليوم. حسنًا، هيا، جرّب.
هذا ممتاز.
يا إلهي، تبدوان رائعين معًا. كأنكما ثنائي حقيقي.
- أيها المخرج، هيا. - ما الأمر الكبير؟
حسنًا، جاهزون، والعمل!
الساعة العاشرة بالفعل.
خصلة الشعر هذه على خدها. هل أرجعها للخلف؟
- نعم. - حسنًا.
تلك اللقطة التي يظهر فيها مين هاك وهو يلمسها تبدو جيدة أيضًا.
حسنًا، دعونا نلقي نظرة على هذا أيضًا.
واو، مين هاك لطيف جدًا.
هل يحدث بينكما أمرٌ ما؟ لماذا يبدو هذا طبيعيًا؟
هناك.
هل يجب علي أن أذهب إلى المنزل؟
مانسيون عند البوابة الخلفية مفتوح. بيرة مجانية بمناسبة الذكرى السنوية العاشرة.
هل هذا بريد عشوائي أم ماذا؟
إنه اجتماع لجنة الطوارئ.
نائب الرئيس، هل لا تستطيع الحضور؟
(رئيس لجنة الطوارئ، يو ري)
مهلا، لن تتمكن أبدًا من تخمين من التقيت به للتو.
- من التقيت به؟ - حبيبي السابق من السنة الأولى.
كان يحمل حقيبة فتاة، في انتظارها عند الحمام.
ربما يكون فريسة لبعض الطلاب الجدد عديمي الضمير مرة أخرى.
لقد كان هذا أنا.
لقائي بك هو ما حولني إلى مثلية.
إذن هل قلت مرحبا؟
قل مرحباً؟ هل تمزح؟ كيف لي أن أقول ذلك؟
لكن بجدية، هذا الرجل منحرف تماما.
تلك الفتاة ليس لديها أي فكرة، أليس كذلك؟ ماذا؟
- عمل عظيم، الجميع. - عمل عظيم، الجميع.
ألا تعتقد أننا أقل حرجًا من "Rideshare Romance؟"
ماذا؟ كنت مرتاحًا في المرة السابقة أيضًا.
مهما يكن. كنت خجولًا تمامًا في ذلك الوقت.
إنه سخيف، أليس كذلك؟
هاى نا، تغيرى هذا من أجل المقابلة.
-حسنا. - ثانية واحدة فقط.
سان.
هل كنت هنا طيلة هذا الوقت؟
كان ينبغي عليك الانتظار في السيارة.
انا كنت...
مهلا، مين هاك!
نحتاج لتصوير لقطات منفصلة. تعال من هنا.
- الآن؟ - نعم!
تمام.
ثانية واحدة فقط.
لا يوجد شيء بيننا. نحن مجرد أصدقاء. أصدقاء.
- أصدقاء؟ لكنها وصلت إلى هنا؟ - إنها هنا فقط من أجل مشروع.
لا تعطني هذا. إنه عذر. من الواضح أنها هنا لرؤيتك.
كن حذرًا. لو كانت مشهورة، لكانت على الأقل حذرة.
إذا حصلت الفتاة العادية على فكرة خاطئة،
الأمور تصبح فوضوية بسرعة.
اعتقدت أننا اتفقنا على أن نكون حذرين بدءًا من اليوم.
يا إلهي، كفى.
- لا يمكنك أن تكوني هنا سيدتي. - حسنًا.
- سأضطر أن أطلب منك المغادرة. - الرجال الطيبون ليسوا ساحرين،
لكن ألا تعتقد أن مين هاك لطيف جدًا؟
هاى نا، لقد قفزتِ على البندقية في "Rideshare Romance" أيضًا،
وانتهى بك الأمر بعدم الحصول على الاختيار.
لكن قبل ذلك، أمسكت بيده نوعًا ما، ولم يتركها.
بالحكم على الطريقة التي استمر في إصلاح شعرك،
- هو مهتم أكيد. - صح؟ أراسله أولًا؟
- أم يجب علي الانتظار؟ - قم بوضع علامة عليه في القصة أولاً.
ما هذا؟ في غضون عام، ستصبحان زوجين حقيقيين.
إذن ماذا ينادوننا؟
ثنائي مين نا؟ ثنائي هاي هاك؟
- أعمال "مين نا". يتألقون. - مين نا؟
حسنًا، حسنًا.
السيد المدير، شكرا لك على كل عملك الجاد.
مين هاك، عمل عظيم اليوم.
هل كان هناك شيئا تريد قوله؟
لا، جئتُ فقط لأقول لكم عملاً رائعاً. شكراً لكم على كل شيء اليوم.
عمل عظيم.
الحافلة الأخيرة رحلت. ما الخطأ الذي ارتكبته هذه المرة؟
نعم، يون سان!
جو يون سان.
سان.
مهلا... لا يمكنك المغادرة دون قول كلمة واحدة.
أشعر وكأنني لم يكن ينبغي لي أن آتي في المقام الأول.
ماذا؟